नमस्ते स्वागत छ हरेक दिन यो छ
प्रकरण नम्बर 155 मेरो नाम लरेंस हो
क्रुज जेफ वेस्टन र आज हामी जाँदैछौं
एक सरल प्रश्न सोध्नु के हो?
सत्य जवाफ को लागि ट्यूनिंग रहयो यो छ
नयाँ दिन
जेफ वेस्टन र लोरेन्स क्रुजसँग
हरेक दिन एपिसोड 155 मा स्वागत छ
जियोफ वेस्टन र म लरेन्स क्रुज हुँ
तिमीलाई बिस्तारै के छ गर्मीमा यहाँ मान्छे हो
म राम्रो भाडामा मजा लिइरहेछु
हतियार पक्रने स्पष्ट माथि केही रवि ओह म छु एक
रेडहेड यति छायामा फाँट गर्दै
पूरी तरह देखि तर तर देखि
तपाईंहरू उत्तरमा हेर्दै हुनुहुन्छ
ध्रुव हामी बुझ्दछौँ कि तपाईं हुन सक्नुहुनेछ
सनशाइनलाई पनि थोपा साथ मजा लिनुहोस्
विभिन्न तापमान तर राम्रो छ
र हामी कहाँ छौँ र न्यानो र धूप
यदि तपाईं भर्खरै सही तर्फ लिनुहोस्
पहिलेको लागि हरेक दिन तपाईंलाई समात्दैछ
समय तपाईं एक लामो समय दर्शक हुनुभयो
र तपाईं हे जाँदै हुनुहुन्छ तपाईं म समातेर थाहा
तपाईं फेसबुकमा हरेक हप्तामा साथी हुनुहुन्छ तर तर
त्यहाँ अर्को तरिका हो तपाईं त्यहाँ सक्नुहुन्छ
मागमा उठ्नु
हाम्रो वेबसाइट नयाँमा कोडी पिक्स रोको
दैनिक टिभी YouTube मा हामीलाई खिच्न सक्छ
हामी त्यहाँ बाहिर बसिरहेका फेसबुकहरू हामी यसलाई बनाउँछौं
अतीतलाई समातेर शो देखाउन सजिलो
एपिसोड यो मैले सिजन चार जस्तै जस्तो भन्यो
एपिसोड 155 त्यसैले त्यहाँ एक सय छ
धेरै धेरै अगाडि धेरै पचास चार एपिसोडहरू
राम्रो सामग्री तपाईं यसलाई जाँच गर्न सक्नुहुन्छ
हाँ शो को जाँच को धेरै तरिकाहरु
भनेर म छैन उल्लेख छवटा थियो
के तपाईंले केबल टिभी र हा छैन I थाहा छ
थिएन
त्यसैले कम्तिमा सात भन्ने हुनेछ
ठीक छ त्यहाँ तपाईंसँग यो हो त्यसैले हाँ
हामी दक्षिणी मा केवीवी बी टिभीमा छौं
क्यालिफोर्निया त्यो टेलिभिजनको लागि टेलिभिजन छ
उच्च रेगिस्तान यसैले कसैको लागि जाँच गर्दछ
त्यहाँ जानुहोस् र हामीलाई प्रसन्न तुल्याउँदछ
तपाई र हामीलाई थाहा छ तपाईं कहाँ हुनुहुन्छ
मलाई थाहा हामी भयो दर्शकहरूलाई हेर्दै
सारा संसारबाट तर केवल हामीलाई पठाउनुहोस्
हाम्रो कुनै पनि फीड र एक इमेल टिप्पणी
हामीलाई कहाँ जान्छ र के हो भनेर थाहा दिनुहोस्
तपाईं शो को बारे मा मनपर्छ र हुन सक्छ तपाईं
एउटा विषय पाउनुभयो जुन तपाईं हाम्रो लागि प्रेम गर्न चाहानुहुन्छ
बिल्कुल हामी तपाईंको टिप्पणी को स्वागत गर्दछ
हाम्रो लागि रोमाञ्चक छ हामी बस थियौं
यहाँ हरेक हप्ता र हामी यहाँ हुन सक्छु
तपाईं भन्न भयो के स्वागत गर्छन् र
हामी ती टिप्पणीहरूको लागि तत्पर हुनुहुन्छ
वास्तवमा अहिले हामीले के गरेको छ भन्ने कुरा बोल्दै
यो हप्ता हामी कुरा गर्न जाँदै हुनुहुन्छ भन्नुहोस्
सत्य सत्य के हो वाह यो के हो
लाख-डलर प्रश्न
बिल्कुल र यो एकदम राम्रो हुनुपर्छ
सरल को रूप मा तपाईं सत्य के सही छ
तर हामी हामी जान्दछौं कि कति प्रकारका काम गरौं
यो एक अनुसन्धान मा यो धेरै भयो
मलाई प्रशस्त छ कि त्यहाँ छन्
यस संसारमा दुई प्रकारका सत्यहरू वाह
त्यहाँ छ
पूर्ण सत्य र त्यसपछि त्यहाँ छ
सापेक्ष सत्य र त्यसैले मैले दायाँ घुमाएँ
शब्दकोश मा ठीक छ ठीक छ के छ
सत्यको परिभाषा र यति
मेर्रिम-वेबबस्टर शब्दकोश सत्य परिभाषित गर्दछ
एक निर्णय प्रस्ताव वा विचार हो कि
सही छ वा सत्यको रूपमा स्वीकृत छ र त्यो
मेरो दिमागलाई अन्तिम भाग बरु बरु यो सहि हो
ठीक छ त तपाईंको स्रोत यहाँ के हो
हामी मेर्रिम-वेबबस्टर शब्दकोश बोल्छौं
ठीक छ कि सबैलाई शब्दकोश जस्तै
म जान्छु तपाईं एक शब्दकोश छान्नुहोस् भन्नुहोस्
त्यो के गलत हो कि सही हो merrier छ
त्यसैले सत्यको परिभाषा र
मेरियम-वेबस्टरशब्दकोश त एक आत्मपुरक छ
जो केहि पनि सत्य हो वा स्वीकार गर्न सकियो
सँधै यसैले पनि
सत्यको परिभाषा परिभाषा गर्न सक्छ
परिवर्तन र यो साँचो ठीक कि बनाउँछ
तपाईं परिवर्तन बारे कुरा गर्नुहुन्छ कि म कसरी होइन
कहिलेकाहीँ सत्य बुझ्न सच्चा सत्य थियो
केहि चीज ठिक्यो जस्तो लागेन
ठीक छ जस्तै मैले तपाईंको विचार सुनेको छु मैले
मेरो विचार सुनेको छु म मेरो विचारबाट थकित छु
अन्तमा सही सत्यमा जानुहोस् र
अब तपाईंले आफ्नो अनुसन्धानमा गर्नुभएको छ तपाईंले सिक्नुभयो
कि शब्दकोश पनि भनिरहेको छ
त्यो विषयक हो
यो सही छ र परिभाषा हो
हे मेरो भलाइ परिवर्तन गर्न सक्छ
जस्तै यदि सत्यको परिभाषा हो कि हाम्रो
विश्व जीवन द्वारा व्यक्तिपरक र गर्न सक्छ
त्यसोभए सत्य के हो र त्यसो भए
यो यो खरगोश छेद छ कि तपाईंले पाउनुभएको छ
तल जाँदैछ र थाहा पाउनुहोस्
सत्य छ र त्यसैले हामी जाँदैछौँ
आजको आवरण गर्न र त्यहाँ सुन्दर थियो
सत्य सोचिरहनुभएको को सुन्दर तरिका कि
बिल्कुल ढोकाको ढोका खोलियो
मलाई र त तपाईंको स्क्रिनमा तल
तपाईं तीन सर्कलहरू हेर्न जाँदै हुनुहुन्छ र
तिनीहरू फरक रंग हुन् यो एक हो
रङ ब्लिन्ड टेस्ट र त्यसो साथ
सर्कलहरू जुन तपाईंले हेर्नु भएको छ त्यसलाई एक छ
नम्बर मलाई थाहा छ कि यो ठीक छ
प्रश्न यदि तपाईं नम्बर देख्न सक्नुहुन्छ
तपाईं रंग ब्लन्डिन्ड हुनुहुन्छ तपाईं जाँदै हुनुहुन्न
अब यो वास्तविकता हो जहाँ हेर्न सक्षम छ
यो दिलचस्प तथ्य हो
परिदृश्य भनेको मेरो दाहिने सर्कल हो
तिम्रो
ठिकै यहाँको संख्या सात छ
त्यो यो वास्तविक सत्य हो
रङब्ल्लाइन्ड परीक्षणले यो नम्बर प्रयोग गर्न सक्छ
सात यी दोहोरो त्यहाँ छैन र
यसैले यदि तपाइँ रङ ब्लिन्ड हुनुहुन्छ भने तपाईंले यसलाई देख्न सक्नुहुन्न
र यसैले यदि तपाईंको सत्य को धारणा हो
तपाईं रङ ब्लिन्ड हुनुहुन्छ कि त्यहाँ छैन
नम्बर र तपाईंको लागि यो वास्तविक र
तपाईं भन्नुहुन्छ म त्यहाँ कुनै नम्बर देखिनँ
के तपाईं बारेमा कुरा गर्दै कुनै नम्बर छ
तपाईंको लागि वास्तविकता यो छ कि छैन
तपाईले झूटो डिटेक्टर हुक गर्न सक्नुहुन्छ
मलाई सचमुच त्यहाँ एक नम्बर छ भन्नुहोस्
त्यहाँ कुनै नम्बर छैन र उनी भन्छिन्
सत्य बोल्दै
उहाँ साँच्चै सत्य बोल्दै हुनुहुन्छ
सही र अझै अरू कोही देख
सही नै तस्वीर छवि हुनेछ
ओह हाँ हाँ त्यहाँ एक नम्बर छ त्यो झूट छ
ओह, उसले अहिले सत्यलाई बताइरहेको छ
हामीले सत्यको दुइटा तत्वहरू पायौँ तर यो
साँच्चै हो के तल आउँछ
पूर्ण सत्य र पूर्ण सत्य हो
त्यो त्यो रंगमा सात हो
अन्धा परीक्षण र यति मात्र किनभने तपाईं सक्नुहुन्न
यसलाई हेर्नुहोस् र तपाईं यो बुझ्न सक्नुहुन्न यो छैन
यो सत्य होइन भनेर अर्थ र त म थियो
मेरो दिमागलाई त्यो विचारको वरिपरि लुगा लगाएर त्यहाँ
मानिसहरूको बीचमा सत्य हो जुन तिनीहरूको लागि हो
धेरै वास्तविक तर यो सही नहुन सक्छ
सचमुच माफ गर्नुहोस् म केवल भन्न चाहन्छु
र त्यसपछि उनले मलाई अब एहसास गरे
समझदारी किन मेर्रिम-वेबस्टर भन्छन्
यो के हो यो सत्य हो वा स्वीकार को रूप मा
सत्य ठीक छ म यो केटा होइन कि होइन
म के मित्र म सिर्फ आश्चर्य तपाईं बताउन छौँ
तपाई के सोच्नुहुन्छ के तपाई सोच्नुहुन्छ?
त्यहाँ साँच्चिकै सत्य हो यो पागल छ यो
एकदम अवधारणा र फेरि हाम्रो स्रोत
यहाँ शब्दकोश शब्दकोश हो र यो हो
यो सत्य सम्भव छैन भन्ने कुरा होइन
आत्मपुरक या शायद तिनीहरूले के छैन
के मतलब परिभाषा के हो?
एक महान विषय निश्चित छ यहा म बताउछु
तपाईं मेरो जीवनमा के भन्नुहुन्छ म जिउँदो छु
केहि तरिकाहरु र नहीं कह रहयो के छ
मलाई थाहा छ यो म विश्वास गर्दछु र म
सोचा मैले मेरो सबै तथ्यहरू सही र
त्यसपछि मैले अरू र दयाहरू सिके
ओह लागेपछि त्यो सबै कुरा परिवर्तन गर्दछ
हम्म र यहाँ यो मैले अभिनय गरिरहेको थियो
मलाई सत्य के थाहा थियो
किनभने मैले के बुझें वास्तवमा
सीमित दाँया त त्यो तत्व हो
त्यो सही छ जुन लगभग पर्याप्त छैन
तपाईं हुनुहुन्छ के भन्दा पनि अलि फरक
आहा सत्य लागि हाँ भन्दै के ठूलो
प्रश्न हाँ र यसैले यो सम्पूर्ण संग
विचार कसरी हामीलाई थाहा छ के वास्तविक सत्य हो
र त्यहाँ तपाईं जानुहुन्छ सापेक्ष छ
सत्य
तपाईंले पूर्ण सत्य पाउनुभयो र यसैले
कि म फेरि जाँदैछु
अध्ययन र अनुसन्धान यस मा देख्यो
ठीक छ ठीक छ के केहि केहि म उसलाई खींचो
यो थोरै हेलो थेसोरस सोचे
र मैले निरपेक्ष र सापेक्षलाई हेरेँ
हेर्नुहोस् कुन शब्दहरू बाहिर आए र पूर्णतया विस्फोट भयो
मेरो दिमाग म यसलाई यहाँ खींच्न चाहन्छु
किनकि यो बिल्कुल राम्रो थियो
यसैले पूर्णतया यी केही शब्दहरू हुन्
थोरैसस शुद्ध शुद्ध फाइनलमा
पूर्ण अनन्त यी अन्य शब्दहरू हुन्
तपाईं निरपेक्षको लागि प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ
आकस्मिक निर्भर सशर्त
अनुमानित म म जाँदैछु ठीक छ भने
कि नातेदार बनाम निरपेक्ष सत्य हो
सत्यले कसरी भोल्युम बोल्छ
विश्व जीवन र हामी एक समाजमा बस्छौं
त्यो सत्यको आफ्नै दृष्टिकोण र म हो
साँच्चै आफैलाई चुनौती दिनुपर्दछ
बुझ किन कि यो किन हो
के म साँचो विश्वास गर्न के होईन
समाजलाई विश्वास गर्नु पर्दछ
त्यहाँ केहि चीजहरू छन् जुन लाइन अप हुन्छ तर
केहि चीजहरू यो होइन कि होइनन् र
यहां सम्म कि चर्च भित्र तपाईं एक हुन सक्छ
पादरी अगाडि अगाडि उभिरहेको थियो
यो के बाइबल भन्छ यो यो सत्य हो
उहाँले यसो गर्नुपर्छ र pews मा कुनै छन्
जाँदैछु मलाई यो थाहा छैन किनभने यो हो
सही दाँया त तपाईंसँग कसरी छ?
विभिन्न दृष्टिकोण ओह मानिस
कसलाई सही छ र यो सही छ वा
गलत वा यो परिप्रेक्ष्यको बारेमा हो
तिमी ठीक मन पराउँछु ठीक छ मलाई माफ गर्नुहोस्
वास्तवमा
ठीक छ तर म एउटा दोहोरो उदाहरणहरू र
म तरिका को हावी छु महसुस
कुराकानी म साँच्चै भावुक छु
यो राम्रो छ म जान्दछु जस्तै हामीले गरेको छ
यस बारेमा केहि च्याटहरू र म जान्छु यो एक हो
तपाईंको भित्र भित्रै गहिरो मनमोहक छ
अगाडी जानुहोस् यो राम्रो छ हाँ त्यसैले तिमीलाई थाहा छ
केहि चीजहरूको उदाहरण जहाँ जहाँ
सत्यको परिभाषा र समाजको दृष्टिकोण
मैले परिवर्तन गरेको कुरा गरौं
ऐतिहासिक महिलाहरु गर्न अनुमति छैन
वाह वोट र त्यो साँचो थियो कि साँचो थियो
त्यो साँच्चै साँचो महिला थिएनन्
यो कुरा केही गर्न को लागी अनुमति दिईयो
उनीहरुलाई सधैं महिलाहरु गर्न सक्षम हुनुपर्दछ
कम्पनी हम्म दौड्न सक्दैन र हाम्रो कति
समाज चलेको छ ओह मेरो भलाइ छ कि छैन
सही छैन म मतलब छ तपाईं फिर्ता जानुहोस्
बाइबल हितोपदेश 31 र त्यहाँ एक छ
तपाईंको बारेमा एक महिलाको बारेमा सम्पूर्ण अध्याय
बाटो तर किन किन तपाईंको राम्रो छ त्यो होइन
सबै महिलाको बारेमा धेरै लाभदायक छ
एक व्यापारिक उद्यम मा
त्यसैले फिर्ता हितोपदेशमा मैले भनेको पाएँ
सुलेमानको समयमा तपाईंले महिलाहरू पाउनुभयो
केही कारण लागि अझै काम गर्दै हामी
समाजमा यो दृश्य छ कि छैन
महिलाहरूले गर्न सक्दैनन् यो गर्न सक्दैन कि यो एक हो
मानिसको संसार तर सत्यको त्यो विचार छ
परिवर्तन र अब सहि सत्य हो
पूर्वाग्रह हो
हो यो समान अवसर हो र
ठीक छ त्यसैले हामीले किन एकै चोटि राख्नुपर्छ?
व्यक्ति फिर्ता र त्यसो त त्यस विचारको साथ म हुँ
ठीक छ जाँदैछ भने सबै कुरा छ
हामीले के सत्य सत्य के हो परिवर्तन गरौं
थाहा छ के वास्तविक सत्य हो र यदि म हुँ
त्यो चुनौती संग एक मसीहीको रूपमा सामना गरियो
यसका बारेमा मलाई भनिएको छ तर म
सोच्नुहोस् त्यो सही छ कसरी मलाई थाहा छ
के हो हामी सहि चाँडै लैजान्छौं
तोड र हामी मा डुबुल्की मार्न जाँदै हुनुहुन्छ
यहा म तपाईंलाई बताउन चाहन्छु कि के
सचमुच यहाँ छ कृपया फिर्ता आउनुहोस्
नयाँ दिनबाट थप को लागि चारैतिर घुम्नुहोस्
एक सीमित समयको लागि तपाईंको हातहरू मा प्राप्त गर्नुहोस्
श्रेणीबाट सीमित-संस्करण शर्टहरू
5 टिभि सञ्जाल यी उच्च गुणस्तरको शर्ट
द्वारा निर्मित teespring a
कोष सङ्कलन वेबसाइट र तपाईंको खरिद
हामी उत्पादन गर्ने कार्यक्रमहरूलाई समर्थन गर्न मद्दत गर्नेछौं
आज आउनुहोस् र हामीलाई पठाउनुहोस्
तस्विरहरु मा प्रदर्शित हुन को लागी
सम्बन्धित शो भ्रमण क्याप 5 डट टिभी
स्ल्याश शर्ट हामीलाई सहयोग गर्न र तपाईंको प्राप्त गर्न
आधिकारिक सञ्जाल शर्ट आज 5 डट गणना गर्दछ
टिभी स्लैश शर्टहरू जेफ तपाईंले हामीलाई लटकाउनु भयो
एक बहु मिलियन डलर प्रश्न संग
यहाँ सत्य के हो र म चाहन्थे
तपाईं फिर्ता आउनु भएकोमा म धेरै खुसी छु
यो जवाफ फर्काउन हामीलाई फिर्ता आउनुहोस्
प्रश्नले यो सुझाव दिन्छ
त्यहाँ केही कंक्रीट र त्यसपछि छ
सायद त्यहाँ त्यहाँ केहि छ
निश्चित रूपमा पनि केहि व्यक्तिपरक हो
र यो पनि हाम्रो लागि बुझ्दछ जस्तो कि हामीले छौँ
संवाद कसरी यो सत्य हुन सक्छ
त्यहाँ परमेश्वरको वचन भनेको केही कुरा हो
यो बारेमा र अन्तको बारेमा
त्यो दिन अन्तिम सत्य हो
यो परमेश्वरको मा के भन्छ परमेश्वरको वचन
शब्द र कि यदि केहि पनि छैन
तपाईं यस सन्देश को बाहेक अन्य भन्दा बाहिर लिनु हुन्छ
त्यो सत्य हो परमेश्वरको वचनमा
ठीक कि छैन शान्त छ छ यो यो हो छ
कसैको लागि विश्वास गर्ने जस्ताको लागि ठीक छ
मलाई यो म त्यहाँ भन्ने थाहा गर्न चाहनुहुन्छ छ
केही कुरामा म जेफ खडा गर्न सक्दिन
तपाईं र मलाई थाहा छ यो मान्छे हो
हेर्दै तपाईंको संसार कहाँ छ?
समुद्रको तरंगहरू जुन अचम्मलाग्दो हुन्छन्
तूफान सही जीवन तपाईंको लागि राम्रो भएको छ
तर जीवन तपाईं एक वक्र बल हामी हालियो छ
शाइसँग बोल्दै थिए अघि
एपिसोड कलेज इन्टर र उनको
बुबाले क्यान्सर र सबैलाई विकास गर्नुभयो
अचानक सबै संसारमा सबै कुरा मात्र थियो
बिछारिएको र त्यो वास्तवमा थिएन
म साँचो दायाँ के भन्न हिम्मत थाहा
जाँदैछ र यदि तपाईं त्यहाँ थिए र
जस्तो कुरा तपाईं हुनुहुन्छ भइरहेको छ
एक परिस्थिति सामना गर्न जहाँ तिमी सबै
थाहा पाएको छ कि त्यो सुरक्षित थियो
सुरक्षा कसरी ओहो गयो जस्तो देखिन्छ
भयानक यो शो देखाउन हुनेछ
र आफैलाई नयाँ दिन हेर्नुस्
र मान्छेहरू सुन्नुहोस् ओह छैन त्यहाँ छैन
त्यहाँ केही छैन त्यहाँ केहि छैन
ठोसमा तपाईं खडा गर्न सक्नुहुन्छ र त्यो
यो मामला बिल्कुल संग छैन
धर्मशास्त्र त्यहाँ एकल विषय होइन
तपाईं यस संसारमा चलाउनुहुनेछ
बाइबलमा संबोधित हुँदैन र केहि देखाउँछ
बाटोको आकार वा फारम मलाई माया छ कि यो
यो यहाँ मेरो प्रश्नको हो
र म विशिष्ट उत्तर खोज्दैछु
त्यो गर्न सक्छ कि यो एक सामान्य हो
म जवाफ दिन्छु कि म मात्र बाटो हो
कि धर्मशास्त्र यो जिउँदो छ
यसको सक्रिय यो यो प्रेरित वचन हो
परमेश्वरको र यो हरेकको लागि प्रासंगिक छ
स्थिति तपाईं चलान र त्यसैले तपाईं हुनुहुन्छ भने
यो संसारमा जीवित तपाईं gonna रन हुनुहुन्छ
के परिस्थितिमा के हो भन्ने कुरा सत्य हो
संसारले के भन्छ र होइन
उदाहरण यौन दुर्व्यवहार हुनेछ
mm-hmm हामी संसारमा बस्छौं जुन हे भन्छन्
सेक्स राम्रो छ यो महसुस गर्छ के राम्रो छ के गर्छ
तपाईंको लागि के सही दाँतमा बाँच्न सक्दछ
यसलाई मा रुचि फिर्ता तर मा पकड छैन
दिनको अन्त्यमा हामी सबै धर्मशास्त्र छौँ
बाइबल भित्रको ठाउँमा
यहा सेक्स राम्रो छ परमेश्वरले भन्नुभएको छ र यो
विवाहको बिरोधको लागि बनाइयो
एक पुरुष र स्त्रीको बीचमा र त्यहाँ छ
धेरै बाइबलका साथ तपाईंले पाउन सक्नुहुन्छ
mm-hmm र त्यसैले त्यसको उदाहरण हो
संसारको सच्चाइ बाइबिल सत्य बनाम
अर्को व्यक्ति आत्म-अपमानजनक हुन सक्छ र
गत हप्ता हामी तपाईंको बारेमा कुरा गरिरहेका थियौ
सबै चीजहरू सुअवसर छ
सबै चीज फायदेमंद छ र हामी बाँच्न सक्छौं
संसारमा भन्छ भन्नुहुन्छ हे म म गर्न चाहन्छु
मेरो लागि के ठीक छ कि वास्तवमा यो हो
मेरो बारेमा यो मलाई राम्रो लाग्छ
यो म के गर्न चाहन्छु र यति
यसैले म यो गर्न चाहन्छु र यो छ
ठीक छ यो संसारले के भन्छ
मेरो प्रकृति कस्तो छ?
म पनि गर्न सक्दछु जस्तो लाग्छ
संसारमा धेरै सामानहरू दोषी
माफ गर्नुहोस् म यो भित्र भित्र आउनेछु
मेरो - यो यसो भन्छ के गर्न चाहानुहुन्छ
मेरो हेरचाह राख्नुहोस् र म यो धेरै छ
राम्रो मान्छे
ठीक छ तर दिनको अन्त्यमा के
बाइबल यसो भन्छ हामी हामी लाभको लागि यहाँ छौं
अन्यथा हामी ल्याउन यहाँ छौं
अरूलाई ख्रीष्ट र अरूलाई भने हामी जीवित छौं
यो एक सत्य मानसिकता सबै बारेमा
म त्यसो भएमा हामी बाल्यकाल छौं
यो बारेमा के बारे मा बाइबल मा के छ
अरूलाई ख्रीष्टलाई के ल्याउने
हाम्रो जीवन हो के लागि हो तपाईलाई थाहा छ मेरो मतलब
ठीक छ गरौं कुरा गरौं ख्रीष्टलाई संसार
भन्नुहुन्छ ख्रीष्ट केवल एकमात्र तरिका होइन
धेरै अन्य धर्महरू त्यहाँ बाहिर के
तपाईं भन्नुहुन्छ के धर्मको बारेमा मैले भनेको छैन
र यसैले हामी दुवैसँग हाम्रो हुन सक्छ
धर्मका दृष्टिकोणहरू म तपाईंको फटाउनदेखि घृणा गर्दछु
बुलबुला यो बाइबल भन्छ के छैन
सबै ठीक तपाईं जान्नुहुन्छ त्यहाँ त्यहाँ छ
हरेक स्थिति को लागि पद तपाईं
तपाईं ईसाई ईश्वरको रूपमा चलाउन सक्नुहुन्छ
म कसरी थाहा आफैलाई सोध्न छ
यसको मतलब हो र यो सरल छ तपाईं आवश्यक छ
शब्द र तपाईं मा डाइभिङ हुन
ख्रीष्टियन जीवन सत्यको जीवन बिताउन सक्नुहुन्न
बिना यो सत्य मा जान्न बिना कि
धर्मशास्त्रले हामीलाई ज्योति 8 पद 31 मा पाएको छ
32 लाई विश्वास गर्ने यहूदीहरूलाई भनिएको छ
तपाईं पकड भने उसलाई येशूले भन्नुभयो मेरो
तपाईं साँच्चै मेरो चेलाहरू सिकाउँदै हुनुहुन्छ
त्यसोभए तपाई सत्य र जान्नुहुनेछ
सत्यले तपाईंलाई स्वतन्त्र बनाउनेछ
उहाले धेरै सरल अवधारणा हो
बोल्ने
यदि तपाईं चाहानुहुन्छ भने तपाईंलाई आवश्यक छ भने येशू
निःशुल्क सेट गर्नुहोस् तपाईंलाई सत्य जान्न आवश्यक छ
र सत्य धर्मशास्त्र भित्र छ
यीशु आफैले धेरै सादासाथ बोल्दै म हुँ
बाटो ठीक छ जो बाटो मा पिता
स्वर्ग धेरै स्पष्ट छैन विफलता थिएन
माग सबैले भनेनन्
यहाँ म तपाईंलाई हेडलकमा राख्नेछु र
तपाईलाई विश्वास गर्नुहुन्छ कि उसले कुनै बनाएको छैन
धेरै अगमवक्ताले भने
म सत्य र भन्नुभयो भन्नुभयो
जीवन कुनै एक बाहेक पितालाई आउँछ
मेरो माध्यममा येशूले के भन्नुभयो
यूहन्ना अध्याय 14
त्यो धेरै सरल छ र
क्रिस्टल स्पष्ट
मलाई लाग्छ कि तपाईं राम्रो तरिकाले राम्ररी भन्न सक्नुहुन्न
र कसरी बाइबलले मेरो मा बोल्छ
रायको बारेमा केहि चीजहरू बिर्सेर
सत्य र तपाईं मलाई भनिरहनु भएको छ म सुनिरहेको छु
तपाईं भन्नुहुन्छ त्यो जीवन हामी कुनै पनि प्रश्न
जीवनमा हामी यी जवाफ पाउन सक्छौं
हे बाइबलमा
र अजीब पर्याप्त यो खोजी गर्न
मैले प्रश्न गरेका थिए भने परमेश्वरलाई ठीक थियो
तपाईंको वचन सत्य हो र यसले अर्थ बुझ्छ
मलाई किन गर्नेहरू होइनन्
ख्रीष्टियनहरूले बुझिनन् कि जस्तो किन
तिनीहरूले सत्य देख्न सक्नुहुन्छ कि यो छ
अलिकति यो बाइबलमा पर्याप्त छ
धर्मशास्त्रमा भर्खरै बनाइएको थियो
मलाई जाऊँ ठीक छ यो दोस्रो कोरिन्थीहरूमा
4 पद 3 6 र यो भन्छन् र पनि
हाम्रो सुसमाचार खुला छ यो पर्खाल छ
जो वाह नष्ट गर्दै छन्
जसको अवस्थामा यो संसारको ईश्वरीय छ
अविश्वासीको मन अन्धामा
कि तिनीहरूले ज्योति देख्न सक्छ
ख्रीष्टको महिमा को सुसमाचार गर्ने छ
परमेश्वरको चित्र र जब बाइबलले भन्छ
यस संसारको ईश्वर हामी बोल्दैनौं
हामी सृष्टिकर्ता ईश्वरको बारेमा
अन्धकारको राजकुमारीबारे शैतान र
तिनीहरूको आँखाले उनीहरुलाई अन्धामा राख्यो
सत्यबाट र यतिको अन्तमा
दिनको कारण तिनीहरूले सत्य देख्दैनन्
mmm किनभने तिनीहरू ख्रीष्टमा विश्वास गर्दैनन्
यस संसारको ईश्वर शैतानले गरेको छ
तिनीहरूलाई अन्धा र तिनीहरूले यो सुनेनन् र
यसैले हामी सत्यलाई थाहा छैनौं जुन तिनीहरूले देख्दैनन्
सत्य कसरी हामी तिनीहरूलाई भेट्न सक्छौं?
सत्यले हामीलाई शास्त्रको रूपमा जीवन बिताउँछ भन्छन् हामी
त्यो हल्का रोशनी जसले तिमीलाई राख्दछ
त्यहाँ अन्धकारमा प्रकाश ल्याउन बाहिर
mm-hmm यो जस्तै एक सरल अवधारणा हो
तर यो धेरै मन हो - तपाईंको राख्न को लागी परिवर्तन
तपाईंको विचारमा जानु र WOW जानुहोस् म ठीक छ
यो र यो सिर्फ यो यो जीवन छ
जो हामी ईसाइयों को रूप मा छ जेफ मलाई सम्झना छ
त्यस दिन म यो धेरै उल्लेख गर्नेछु म 10 वर्ष थियो
उमेर वर्ष वास्तवमा म जगेडा गर्न आवश्यक
म थियो
मैले तिमीलाई भनें म वास्तवमा एक थियो
मुक्ति सेनाले धेरै मानिसहरू सुनेका थिए
मुक्तिका सेना तिनीहरूले यस्तो ठूलो के
Christmastime मा विशेष गरी काम
तिनीहरू के केतल्सहरू हो तर मेरो मतलब हो
तिनीहरूको काम विशेष गरी भरिएको छ
वर्षौं तर मलाई धेरै मानिसहरु लाग्छ
उनीहरूको बारेमा बढी सुन्नुहोस् र म एक हुँ
विधान म नौ केटा हुँ र त्यहाँ छ
यो पुरुष समानतामा म केही रंगिरहेको छु
पृष्ठहरू र एक जना मानिसले भर्खरै उसको लहर सुरु गर्छ
हात र अचानक मैले रुन थाले
र रो र मलाई थाहा थिएन के थियो
लगभग एक वर्ष पछि मा जाँदैछ
दस को उमेर म अर्को मा आफैलाई फेला
एक मुक्ति सेना होइन तर अर्को होइन
चर्च र एक मानिसले मलाई जान्न निमन्त्रणा गरिरहेको थियो
येशू ख्रीष्ट मेरो प्रभु र मुक्तिदाताको रूपमा र
जेफ तपाईंले पढ्नु भएको जस्तो
दोस्रो कोरिन्थी अध्याय चार भगवान
अलौकिक रूपमा मलाई आउनुभयो र यो थियो
उसले के गरेको छ जस्तो कि उनले मेरो आँखा खोल्यो
mm-hmm त्यो त्यो जस्तो थियो जस्तो थियो
मेरो सामने पर्दा र उहाँले मलाई लिनुभयो
मेरो आँखाबाट टाढा र त्यसपछि सबै एक
अचानक म क्रिस्टल स्पष्ट थियो कि म देख्न सक्छु
कि मलाई मुक्तिदाता र को आवश्यकता थियो
ठूलो समाचार एक उद्धारकर्ताको प्रतीक्षामा थियो
मेरो सबै पापको शुद्ध र यो छ
ठ्याक्कै डिसेम्बर अन भयो
18 1 9 83 परमेश्वरले मेरो आँखा र I खोल्यो
विश्वास छ कि म वास्तवमा ईश्वरलाई भेट्न सक्छु
यस तरिकाले मैले सत्य भेटें, तपाईलाई थाहा छ
तपाईं सोचाइ भन्न बस सुनिरहेको
केहि हप्ता पहिले हामी मेरो मा छौं
बुबा साईको जन्मदिन हो त्यो रंग हो
अन्धो र पूर्ण सर्कल जस्तै त अहिले फिर्ता
एपिसोडको सुरूको लागि राम्रोसँग
आफ्नो जन्मदिन उपहार हामी उहाँलाई एक जोडी मिल्यो
धूप चश्मे कि उसको सही छ
खैरहेकी थिइन्
जस्तो कि तपाईंले यो वर्णन गरिरहनुभएको हो म हो
मेरो बुबालाई मेरो बुबा लगायतको चित्रण गर्दै
कसको रङ ब्लन्डले यी चश्माहरूलाई राख्छ
र त्यो एक मजेदार हो जस्तै यो म
हाँसोलाई माया गर्नुहुन्छ जस्तो कि उसले उसको फूल जान्छ र
उसले आफ्नो उडानको रंगलाई माया गर्छ
हो, तर 75 वर्षसम्म ओह यो हो
फरक रंग
अचानक उसले आफ्नो चश्मा राख्छ र यो
लगभग 20 मिनेट लाग्छ र आँखाहरू
समायोजन गर्न सुरु र उसले जाँदै गरेको छैन
को मा रंग र यति थियो कि संकेत
सत्यको दिनको शास्त्रको अन्त
भित्र बाइबल जस्तै छ हामी झूठ कि
ती रंगहरु अन्धा सुधारने चश्मा
हाय रङ अन्धा र को लागि हाँ
ताकि रंग अन्धो परीक्षण फिर्ता जा
सुरुमा त्यहाँ भन्ने 7 छ
सत्य हम्म हो तर यदि तपाई अन्धामा हुनुहुन्छ
यो एक अविश्वसनीय बन्ने तपाईं अचम्म हुनुहुन्छ
वास्तविक के वास्तविकता देख्न के वास्तविक छ
सत्य हो र ख्रीष्ट र धर्मशास्त्र हो
ईश्वरको सत्यता ती रंग हुन्
अन्धा सुधार चश्मा र यो मात्र
सबै कुरा परिवर्तन गर्छ र तपाई जान्छु म देख्न सक्छु
सात किन शायद कोही कोही यहाँ छ
तिनीहरू यसो भन्दैछन् कि मैले सात कहिल्यै देखेँ
शायद तपाईं यस बारे हामीलाई सुन्नुभएको छ
कुनै पनि कुराकानीलाई तपाईं कसरी मन पराउनुभएको छ
संसारलाई म यो पनि प्राप्त गर्दछु
च्यानल तर यहाँ तपाईं हुनुहुन्छ र तपाईं हुनुहुन्छ
यो हेर्दै म तपाईंलाई प्रोत्साहन दिनेछु
थाहा छैन सत्य के हो र तपाईं भन्नुहुन्छ म
यकीन छैन कि तपाई के गर्दै हुनुहुन्छ हामी आफैलाई एक
मनमा यो मात्र भगवान भन्नुहुन्छ विचार गर्नुहोस्
तपाईले मलाई सोध्नुभएमा मलाई सत्य देखाउनुहोस्
ईमानदार भई र तपाईं आफ्नो हृदय खोल्नुहुन्छ
उहाँलाई विश्वास छ कि त्यहाँ त्यहाँ छ र
कि उहाँले सुन्नुभएको छ म तपाईंलाई प्रतिज्ञा गर्दछु
परमेश्वरको वचनको अधिकारमा परमेश्वरले भन्नुहुनेछ
आओ र उहाँले तपाईं सुन्नुहुनेछ र उहाँले हुनेछ
तपाईंको लागि के गर्नुभयो जो उहाँले मेरो लागि गर्नुभयो
तपाईंको आँखाबाट पर्दा र उसले सुरु गर्नेछ
यदि तपाईं चाहानुहुन्छ भने सातवटा राम्रो देखाउनुहुन्छ
तपाईं के सत्य छ देखाउनुहुन्छ र तपाईंले पाउनुहुनेछ
आफैलाई येशू ख्रीष्टलाई दिइन्छ
प्रभु धेरै राम्रो छ
म जस्तै छु म केवल ठिकै छु
यो बारेमा सोच यो राम्रो छ तर हामी
समय भन्दा बाहिर हाँ हो म सक्दिन
यो घडीको बारेमा यो राम्रो र सुन्नुहोस्
तिमीलाई लामो समय सम्म म माया गर्छु म माया गर्छु
तपाईंको जुनून तपाईंको जुनूनलाई माया गर्छु धन्यवाद
यति धेरैको साथमा हामी यो हप्ता माया गर्छौं
तपाईंको विचार सुन्नुहोस् हामीलाई थाहा छ
तपाईं कसैलाई हुनुहुन्छ जुन रङ्ग्लाइन्ड जस्तो छ
शारीरिक रूप देखि रंगीन र यो सिर्फ
तपाईंको साथ अनुमोदित यो हामीलाई थाहा छ
तपाईं फेसबुक मार्फत हामीलाई सम्पर्क गर्न सक्नुहुन्छ वा
हाम्रो वेबसाइटमा पनि हरेक दिन नयाँ
यदि तपाइँ यो youtube मा हेर्दै हुनुहुन्छ
टिप्पणी गर्नुहोस् हामी तपाईंको विचारहरू सुन्न चाहन्छौ
सुन्न मनपर्थ्यो योसँग थियो
तपाईंको प्रभावमा यो मार्ग परिवर्तन गर्दछ
कि तपाईं धर्मशास्त्र भित्र सत्य देख्नुहुन्छ
वा तपाईंले आफ्नो संसारलाई हेर्ने तरिकाले गरौं
हामीलाई थाहा छ
धन्यबाद कसरी महान ईश्वरले तपाईंलाई आशिष् दिनुहुन्छ
हरेक दिन नयाँ हरेक नयाँ प्रसङ्ग
शुक्रवार बिहान हर दिन टिभि
हामी रोकु Kodi Plex YouTube मा पनि हुनुहुन्छ
गुगल प्ले संगीत पोडकास्ट र समाचार पुस्तक
वा यदि तपाईं दक्षिणी क्यालिफोर्निया धुनमा हुनुहुन्छ भने
kbdb मा 6:30 मा हरेक आइतबार बिहान
टिभी च्यानल उच्चको लागि 33 टेलिभिजन
desert
[संगीत]
तिमी